ciao a tutti
buongiorno a tutti buon pomeriggio a
tutti quelli che si collegano direi
belli e brutti quelli che si collegano
quelli che si collegheranno e quelli che
non si collegheranno mai in questo video
voglio parlare appunto di come
coinvolgere come far innamorare come
sedurre al di là della parola perché la
parola cioè il nostro linguaggio
informativo è la parte più fallimentare
di noi stessi saluto intanto irena laura
ciao e la parte più fallimentare di noi
stessi potremmo dire che ciò che diciamo
che risponde alla nostra parte
fallimentare cioè la parola serva
esprimere il nostro dolore ciao a tutte
le altre
irena 2 rennes e ci sono accidenti cioè
un proliferare di rene im eleonora
vedere rossella e tutti gli altri si
collegano la parola sottende la nostra
parte fa diventare e ha una funzione
specifica è una parola quellà e la
parola che poi può essere anche il
messaggio può essere tutto quello che
riguarda la comunicazione che superi la
comunicazione pensata potremmo dire
quello che si esprime a un livello
logico e razionale ha semplicemente una
funzione quella di esprimere il nostro
malessere di esprimere il nostro
malcontento di esprimere i nostri
rammarichi di esprimere i nostri
sentimenti insomma di esprimere il
nostro fallimento attraverso la parola
possiamo confermare che siamo dei
falliti potete conclamare che siete dei
falliti usando le espressioni verbali
saluto luciana infatti voi non so se vi
rendete conto che quando avete qualcosa
che non va
avete un insuccesso magari volevate
conquistare una persona invece siete
stati rifiutati oppure volevate tenervi
un amore e invece siete stati lasciati
voi esprimete ciao laura ciao luisa voi
esprimente questo questo fatto
attraverso la parola
e attraverso la parola che quindi è la
vostra parte fallimentare prendete atto
di essere falliti prendere atto di non
essere riusciti prendete atto di essere
usciti difettosi dalla fabbrica cioè
come dire degli elementi che avrebbero
dovuto essere scartati invece non siete
stati scartati siete stati tenuti
diciamo in circolazione però di fatto
adesso che mi dice qua
ecco dovrei essere dal vivo adesso è
prima era tutto bloccato immagino perché
proprio vediamo adesso se adesso sentite
in amore io supplico vendo saggiamente
rifiutato anche dall'ultimo degli
imbecilli ma è giusto che ti rifiutino
se suppliche on
silvia non devi lamentarti se vieni
rifiutato perché l'amore intanto non si
può esigere e non si può supplicare
diciamo così se suppliche amore
prenderai soltanto giustamente dei calci
nei denti perché come dire ottiene in
modo sbagliato cerchi di ottenere in
modo sbagliato
ecco quindi
io vengo scartato come le caramelle e
certo
quindi o un saluto a raffa dalla
palestra come selezioni selezioni allora
quindi è importante ed 10 conto che noi
dobbiamo imparare a conquistare dove
imparare a coinvolgere smetterla di
lamentarsi smetterla di parlare state
zitti perché più parlate più fatti danni
soprattutto viviana ciao mirandola e
viviana soprattutto quando parlate a voi
stessi fate solo danni
perché esprimete il vostro insuccesso e
vorrei conquistare marco paolo vorrei
riuscire voglio non ce l'ha fatta quel
lui mi tradisce lei mi tradisce insomma
parlate e amplifichi out amplificate il
problema perché più ci parlate sopra più
lo amplificate il problema è così come
dire se prima eravate cornuti 10 dopo
sarete pronti 20 30 40 50 ciao deborah
se prima veniva ti rifiutati 10 per dire
ciao sandro dopo sareste sarete
rifiutati 20 30 40 50 più parlate dentro
voi stessi più perché la vostra parte
logica razionale e siccome l'alligalli
uguale esatto come prima nel 30 ballare
l'alligalli poi sono i 40 ballare alla
regardi poi sono tutti in barba a tutti
dagli galli quindi tutti ma è questo
succede quindi quello bisogna smettere
di reinvertire invertire la rotta
quindi più parlate peggio è iniziata a
stare zitti perché più state zitti
meglio è
parlando di potenza dipende come le
parole diciamo tirare fuori e l'emozione
l'emozione dei poteri mozione base
depotenzia invece parlarle a commenta
perché ti compri ma anche
più l'emozione più tu ne parli più ti
compri min emozione è come dire se tu
vai e la storia del nou camp nou se tu
vai
come stai max sta qua sotto seminaro
ieri mi sono giocato un po presto
stamattina ciao deborah non sono stanco
beh diciamo che non sono fresco come una
rosa dormito tante ore però sto bene mi
sento in forma oppure ha fatto
allenamento in palestra per cui è stata
una mattinata
diciamo no non come sul tappetino che
cadeva e ho caricato oggi in palestra
un 100 kg sulla panca piana per cui devo
dire che sono contento che ho sollevato
600 kg e quindi come dire stappiamo la
bottiglia è però sulla pressa che faccio
anche 260 che voglio dire alla mia età
ma insomma vabbè comunque ecco
confidarsi tutti confidi con un'amica
per sfogo dipende cosa sfoghi fresche
amplifichi il problema e sulla presta
però è sulla pressa sulla pressa sulla
presso due se tutto quello che c erano e
60 è quello che però l'ha presa usa di
tanti muscoli perché usi le gambe
addominali usi dorsali usi tanti muscoli
quindi
che non è che sia un allora comunque
andiamo avanti
parlando ad alto di confidarsi con
un'amica del del tuo amante che non
lascia la moglie che ti fa le corna che
ti fa soffrire questo parlo per rossella
che qualche la che su e giù ti aumenta
il problema non te lo diminuisce se il
tuo amante prima ti faceva soffrire 10
dopo ti farà soffrire 20 poi 30 x 40 poi
50 perché perché venga nella direzione
opposta venne una direzione a di
comprimere po come dire se tu hai una
vecchia panda scassata e continui sempre
o pensare alla panda scassata oa pensare
alla mercedes nuova che vorresti e che
non ti puoi permettere perché sei un
morto di fame e più che la panda
scassata non puoi avere e la mercedes
muove invece non te lo puoi permettere
perché non riesci neanche a mettere i
soldi da parte per comprarti una
mercedes nuova e devi girare sulla panda
vecchia bollata e scassata più continua
a pensare questo si crea diciamo un gap
tra la tua immagine reale e la tua
immagine ideale e quindi sei sempre sei
sempre più diventerai sempre più sfigato
ho sempre più sfigata e dopo non
riuscirai neanche per permetterti la
panda dovrai andare a piedi per
bicicletta o col motorino usato di terza
mano e lo stesso e lo stesso discorso
con le donne ad esempio ci sono molti
uomini che anche gli uomini
poi sono ancora più stupidi spesso gli
uomini per che cosa fanno
fanno che loro normalmente diciamo
l'attività sessuale e l'auto
masturbazione diciamo così però invece
di pensa invece cosa fanno vanno dagli
amici e si vantano farò il contrario no
però amplificano sempre e si vantano di
e appunto avere questo aver quell'ato
eccetera eccetera però in realtà così si
amplificano solo il problema perché come
dire magari riescono a vere che ne so
come diceva de andrè una figa di terza
mano per dire però ad asta figa di terza
mano
loro vorrebbero avere invece la super si
vantano di che riescano avere la
supermodella qua e là invece più che la
figlia di terza mano non riescono ad
avere e questo amplifica amplifica la
distonia tra
tra la loro parte logica e la parte
emotiva ma si veda scatti di una donna e
non so perché si veda scatti mano sarà
il tuo il tuo computer
sì ecco quindi questo alimenta soltanto
il problema quindi poi dopo non
riusciranno neanche più avere la figlia
di terza mano dovranno diciamo usare
proprio la mano per è pop jurak cena
sessualità oppure pagare anche di pagare
tanto per dare un'idea c'è un motivo
uomini pagano per avere rapporti
sessuali anche il cielo con gli uomini
perché l'età molti uomini pagano per
avere rapporti sessuali ma pagando
diciamo così vai a confermare l'idea che
sei un fallito che sei uno che se non
paga non riuscirà ad avere niente allora
prima pagano la prostituta diciamo da
escort
poi dopo pagano le donne che incontrano
e iniziano fregene iniziano offrire
viaggi iniziano free queste iniziano
fair quell'alto più offri meno ottieni
questo lo dico tutti gli uomini non
offrite niente le donne se offrite non
otterrete niente
noterete niente e inutile che cerchi di
conquistare una offrendocene offrendo
viaggi offrendo qualche cosa deve
offrire niente assolutamente niente più
offri meno ottieni cioè cosa ottieni se
offri ottieni che questa viene con te
per dicevamo perché tu le offri la cena
si fa un po scarrozzare te la fanno
usare e poi va a darla a quella che a
quello che invece non le dopo più
assolutamente niente
e questa è la verità è come dire la
moglie che frega i soldi al marito per
dargli all'amante è l'amante
è quello che riesce a raggiungere il
successo e non da da solo emozioni
quindi quello che devi dare sono le
emozioni sono le emozioni e se non
officetalk eccoli veri che le donne su
tre scatenati o con un tirchio mag circa
vabbè non sono tirchio basta che pagate
voi a me la cena e io esco anche con voi
non è che che mi rifiuto di venire di
uscire da una donna se questo è il mio
offre la cena io so ministro emozioni e
voi mi somministrate la cena è quello
che è che succede io vi sto visto le
emozioni ma te la pa è veliche
alessandra vede a me me la cena la offre
alessandra io mi faccio offrire la cena
da una donna perché dovrei offrire una
cena una donna scusa io già le offre
emozioni e quindi non ho assolutamente
le cene io ci do viviana io ci devo
pensare
ecco quindi però questo per dire è
l'uomo gara ion per alcool amica il
grillo parlante che ti caccia è rossa le
grillo parlante che ti caccia il virus
questo ai bisogni essere cacciato il
grillo parlante rappresenta il regista
della tua vita e ci sono delle persone
saluto degli x logici che hanno il
grillo parlante the bone è che con te
non potremo uscire io non ho nessuno
intenzione uscire con te questo è
diverso aspetto non mi sono neanche mai
posto il problema
no io a elio no io non propongo il primo
appuntamento propongo che paga la donna
e anzi non propongo niente
anche la merenda trovo bene a bada fare
merenda da fare merenda da me da fare
merenda da melina e perché melina il
nostro merenda e diventeremo io e melina
compagni di merende e mi fa tanto
piacere e poi vado anche alla casa degli
ulivi al bed and breakfast di sandra che
invece mi offre il vitto e alloggio per
un po di tempo però il compagno di
merenda con con melina è la cosa
migliore
il caffè vado pena dei minus e quindi
abbiamo già fatto tutto al cosa insomma
non son troppo la chair ma non lo voglio
un problema il problema non si pone
debora perché tu non puoi non offrire
qualcosa a qualcuno che vuole quel
qualcosa ma quando ne sono proprio nel
suo interesse di avere nella cena nel
dopo cena nel aperitivo insomma
assolutamente allora è meglio che
zigrinati adesso con fatto dove metterli
oggi non ancora messi mi sono mi sono
dimenticato di mettere di mettere gli
occhiali zigrinati insomma andiamo
avanti brava raffaella quindi tutto
questo per dire che cosa che lamentarsi
è il grillotalpa round il grillo
parlante
il bureau pallante chi è è un
una sorta di confidente che l'iper
logici hanno di solito che spesso offre
e offre la funzione di co regista cioè è
quello che ti aiuta a definire la tua
vita la sorta di amico col quale si
confidano è lì per logici sergio devo
andate le vedere perché non è che
possono in volta che partire da d'arme
deva ti fai vedere i video ho fatto
diversi video sugli per logici te le vai
a vedere perché esse quasi meta parla
degli x logici diventa diventa troppo
troppo lungo e anche un po duro
raccontare tutto questo su di per logici
adesso quindi è quindi il grillo
parlante e cosa fa il velo parlante
l'amico del cuore fondamentalmente tic
azzia e ti dice che non capisci niente
che devi smetterla di andare con colori
che sposato oppure che tanto non non
otterrai mai niente che tanto lui stava
con la moglie che tu serve solo a
diciamo come sfogo a svuotarsi testicoli
e tutte queste cose qua no e quindi
anche questo che di solito l'amico del
cuore istituzionale ed elisa toti cateti
amplifica il problema che amplifica il
problema che poi tu andrai a cercare
resterà agganciato al milk al mic per
logico che che ti caccia e la miche per
logico che ti caccia ma io non conosco
le sue sponde un attimino il globale
sotto revole sapevo se abitassimo
conosco poco quindi io non parlo cioè di
cose che conosco sinceramente poco
[Musica]
vabbè il grillo ha ragione o non ragione
però il grido ti dice quello che ti vedo
ti dice che viene con te per svuotarsi
fondamentalmente è quello è quello che
dice il grillo parlante no allora non è
che non bisogna parlare adesso non
bisogna prendere poi allora parlare uno
può parlare con tutti il problema è che
parlare non serve non serve a scaricarsi
serve ha caricati ecco detto in altri
termini parlare rigenera il problema non
lo parlare rigenera il problema non lo
diciamo non lo appaga non lo riduce
quindi più parli con la tua amica con i
tuoi amici
le parli lamentandoti un conto è parlare
nel senso dire voglio trovare una
soluzione e quindi non sei emotivamente
coinvolta da questa cosa qua quindi
allora può avere un senso no perché se
tu lo psicoterapeuta
se uno bravo dovrebbe o comunque dove
tirati fuori l'emozione dove banda tirar
fuori le emozioni che alla base di
quello che tu stai vivendo perché
parlare dice ma questo dovrebbe saperlo
fare lui no parlare serve se non ti
scarica l'emozionate la carica
l'emozione se tu invece riesci a parlare
meno ma a viverti l'emozione a viverti
l'emozione e poi utilizzando
quell'emozione di andando a rivivere la
stessa emozione vissuta suo tempo allora
scarichi allora scarichi vai
depotenziare un altro discorso invece
parlare in modo freddo lucido per
definire di cosa fare allora quello un
senso ma ecco il messaggio che no perché
non vorrei fosse frainteso poi il
messaggio che voglio dire che parlare
per lamentarsi con la menta
si amplifica il problema lamentarsi
amplifica il problema lì più ti lamenti
più problema verrà conclamato diventerà
anzi li darà e tu le connotazioni più ti
lamenterà i più da letture connotazioni
a quel problema e lo rende rai sempre
più forte quindi parlare per lamentarsi
non serve andare ad ambientarsi
dall'amica e mi fa le corna è qua e là e
con me non ci vuole stare e vuole stare
con quell'altra e io sono soltanto uno
svuota coglioni e qua e là e su e giù di
amplifica il problema non serve non è
energia sprecata
diverso invece il fatto se vai da ma
micheli ci senti io voglio raggiungere
questo obiettivo perché così non mi sta
bene
quello stronzo mi sta usando soltanto
per svuotare i coglioni e adesso invece
voglio qualcosa di diverso e quindi
allora a quel punto lì allora sì che
serve allora sì che serve allora quello
server che è sergio addice e ma se mi
fai domande che non c'entrano col mac è
un tool rispondere ma mi fa domande che
sono fuori tema ogni volta per
risponderti dove inizia a parlare
d'altro e quindi adesso sto parlando di
questo cerca di fare domande inerenti al
tema e ti rispondo
esatto poi il fatto che il lamentarsi o
semplice metallaro bravo un metallaro
una nuove leve della seduzione semplici
metallari è un altra cosa interessante
che la lamentela cosa fa fa che tu trovi
problemi nelle soluzioni e non di
problemi ne perché le persone che vanno
per lamentarsi a me capita noiose volte
io gli offrivo delle soluzioni e ciò ma
riguarda secondo me questo buono viene
lì si lamenta con me non è capitato
diverse volte questo si lamenta anche
degli amici e si lamentano
io ascolto e propongo una soluzione se
oramai dove si fa così e lui mi dice lei
mi è capitato sia con lui che con uomini
con donne mi dice ah no ma questa cosa
non riesca a farla è troppo difficile
per me e allora bene allora dico così
cosa che non ha fatto più difficile
allora li propongo un'altra versione
un'altra possibile soluzione
l'ipo un'altra soluzione e e lui mi dice
eh no ma questa cosa qua non mi piace
farla e allora sento di nuovo la cosa è
di una nuova era troppo difficile una
non mi piace troviamo una terza
io ho trovato la terza soluzione prima
detto a questo è troppo difficile in più
non mi piace l'ho detto vattene a fare
in culo è tolto la da solo la soluzione
ritorno proposte tre e quindi tu allora
non cerchi una soluzione ma cerchi dei
problemi nella soluzione c'è anche dei
problemi nella soluzione è infatti le
persone che si lamentano a fanno proprio
questo cercano i problemi nelle
soluzioni non le soluzioni ai problemi e
questo è perché di fatto vogliono
dicevamo vogliono
perfezionarli loro problemi
il gatto più e graffiato alta semplice
metallaro e graffiano anche tua prossima
volta
ringrazio anche tu il gatto fatti
crescere le unghie e combatte ad armi
pari e che metallaro è sì ma di realtà
vogliono essere compatiti commisera ti
si nutrono di quello si nutrono del
fatto non certo in una soluzione nel
momento in cui torriglia proponi possono
torino andrà bene avrà qualche problema
allora qualche difetto e quindi e quindi
che succede allora bravo potergli urne è
un mastino napoletano e vedi che il
gatto si va via
quindi bisogna smetterla
fondamentalmente di lamentarsi e bisogna
iniziare a a coinvolgere a coinvolgere
altre persone coinvolgerlo
al di là della parola coinvolgerlo
[Musica]
e sì sì voglio in quello che piano con
loro però alla fine ti trascina nella
merda e quelli che si fanno i denti di
discariche allora il problema poi è che
poi ci sono sempre o saluti alla
germania c'è andrea nella salina da
germania dove da germania quelle con le
città come si fa a mettere la foto
perfetta questa è una domanda aveva 800
consuelo in tema in tema direi che come
si fa a mettere la foto profilo e una
domanda in tema cassel
ok grazie e una domanda in tema con
l'argomento brava consuelo vedi che rita
comunque o billy foster mi è costato 80
6.400 euro b di foster dedicato una
giornata di tempo 76.400 secondi
ecco quindi che cosa fare basta
lamentarsi quel momento in cui ti scopri
scopri te stesso che ti lamenti per
qualcosa che non va devi smetterla
devi smetterla perché se no fai come
billy foster che si lamenta si lamenta
del fatto che le persone non li fanno le
donazioni lamentarsi bili foster non
serve
devi iniziare a diventare un polo
attrattivo altrimenti così prenderai
soltanto calci nel sedere c'è poco da
fare
lamentarsi eh si lo sappia bile di sala
papa
lamentarsi non serve non serve
assolutamente niente smettete di
lamentarvi
la lamentela è veramente come dire il
bacio della morte della seduzione ma è
anche il bacio della morte del successo
le persone che che si lamentano
difficilmente chi che è successo
veramente
ad esempio nei si lamentano e si vanta
perché il vanto
come dire il lamentarsi a barbera e un
altro cioè il vantarsi è un altro è
uguale a lamentarsi e cioè lo sfigato
più paiolo diciamo così più paio nel
senso manuale del terno nella tua
saturno magari capisce da cosa che che
si vanta di avere donne qua lassù giu
in realtà in realtà cosa farà
in realtà è come se si lamentasse perché
la sua parte motiva dice ma che sta a
dire sto cretino che non trova neanche
una figa di terza mano e credeva diciamo
a vantarsi in giro di avere queste
bellissime fotomodelle che niente quindi
lo diciamo lo penalizza ancora di più lo
penalizza ancora di più
sergio domani con quad di sei laureato a
un sacco di fila fuori casa ma cosa vuol
dire figa di terza mano è figlia di
terza mano vuol dire ieri come l'auto di
terza mano diciamo che è stata usata in
tutti i modi e in realtà è una citazione
che ho preso da di andrea anzi andatevi
a sentire un posto non è che lo
sponsorizza ed è però mi piace molto de
andrè c'è un
una canzone no che al metallaro non
piacerà di sicuro perché non nel suo
genere però esatto alto chilometraggio
che si chiama a domenica e in genovese
in dialetto ligure molto carina e dove e
cita le proprio le fighe di terza mano
quindi andati via sentire se canzoni ad
andrè che che è carina e vada sentiero
domenica è in dialetto rigore per cui
magari non riesce a capire però non la
sentirò mai metallaro è sentire di già
su youtube d'andrea domenica e belle
carina poi sentire anche tu una volta
dai una volta dura 3 minuti e poi no
perché che carina sta canzone non
c'entra niente perché e poi ritorno o
diciamo all'argomento a tema centrale
perché racconta un po la vecchia genova
no
[Musica]
c'era un quartiere di genova adesso non
ricordo esattamente il nome di questo
qualche è comunque un quartiere centrale
che era la zona a luci rosse di genova e
dell interessante e dell interessante
perché in questa zona a luci rosse di
genova hanno ripreso
mi sfugge ogni tanto i nomi mi sfuggono
perché ciò non lo visualizzo e non viene
a mente non e le corti è comunque
nell'ottocento era la zona della luci
rosse no e la cosa interessante che il
comune intanto utilizzava d'introiti
diciamo del
che facevano delle puttane per fare il
molo del porto i moli per ristorare il
porto e le mignotte diciamo così stavano
stavano tutti stavano tutti in stavano
tutti in in questa zona e poi alla
domenica uscivano alla domenica uscivano
con madama la madama in testa diciamo
così madama nel gergo ligure non è la
diciamo non è la
la polizia ma è la tenutaria del
bordello fondamentalmente e facevano il
giro uscivano fuori da questo quartiere
diciamocelo se faccio il giro per la
città no e c'erano tutte la genova bene
diciamo che le derideva insomma è anche
insomma e ogni tanto però c'era anche il
carino la storia che al conta de andrè
che c'era uno che insultava che poi non
si rendeva conto del fatto che la moglie
però facesse lo stesso lavoro e quindi
diciamo è interessante anche anche per
quello e quindi racconto un po la storia
della vecchia genova dell'ottocento
insomma non era del sud andrè non so è
perché è nato tutto è il tè ed ebrei
usati dalle tecniche di terza mano
quindi quindi questo è quindi un termine
preso da lui quindi questo per dire che
cosa per dire che per dire cosa per dire
che se noi vogliamo raggiungere dei
risultati non dobbiamo più lamentarci in
fondo e iniziare a fare delle azioni
fare delle azioni per potere dicendo che
massimo è maschilista e non sono
maschilista ho citato una frase di de
andrè semplicemente non è maschilismo
cioè ha tappato la bocca
ecco quindi che noi dobbiamo imparare a
trovare le soluzioni problemi non
trovare i problemi nella soluzione apre
un università ok
apriamo o ciao maria paola
ciao irma irma bonus rispetto per le
donne e ma è infatti che che non le
rispetta cioè gli accenti sono a parlare
di meno e agire di più
cosa significa questo allora chi
veramente ha successo né si vanta
né si lamenta ecco vantarsi lamentarsi
sono diciamo i due parametri che ti
faranno fallire in quella cosa di ti
faranno fallire quindi lamentarsi e e e
vantarsi anche perché i vanitosi diciamo
si vantano di ciò per cui gli altri li
deridono queste anche la cosa è ancora
ancora la cosa strana cioè le persone
che si vantano non si rendono conto che
quello che di cui si vantano il pot
soltanto essere derisi dagli altri e
passiamo il tempo diciamo a criticare e
nova tu non devi lamentati deve attrarre
e billy foster messaggio di pirati ha
pensato che l'avessero considerato un 1
io c'è tutta una serie di spam
the spammatori
io sono depressa ma nessuno lo sa
va anche bene valentina è una cosa buona
adesso trova la soluzione la tua
depressione prima soluzione che
ritrovare e al mattino o il pomeriggio o
la sera ti metti in tiro che ti fai
bella vaporose profumata e te ne vai a
fare un bel giro in centro o da qualche
parte e questo è un modo il primo modo
per riuscire a
a me scritto che mai adesso non so
quando mi ha scritto valentina io magari
non ho letto il messaggio però questa è
la prima cosa che è la prima cosa che
deve fare e poi inizia a divertì piano
piano delle emozioni perché la
depressione è un come dire un chiudersi
alle emozioni quindi anche ogni giorno
una piccola emozione e metallare un
serial killer di troppo anche ogni
giorno by valentina su whatsapp non lo
so lo faccio su whatsapp comunque anche
ogni giorno una piccola emozione deve
regala te la devi regalare una la tua
parte motiva regala allo tra pato e
motivo una piccola emozione al giorno e
vedrai che questa emozione al giorno
alla terza puntata di finding greta e
che greta qui finding greta ma se come
bisogna tenere fede in diretta e io ci
partecipo volentieri basta sapere che
sta greca greca che alla greca
boh e invece anziché la greca non
potremmo billy foster cercare cercare
che ne so una cecoslovacca una
cecoslovacca perché vuoi cercare la
greca chiesta greca cerchiamo una
cecoslovacca
cerchiamo una cecoslovacca va bene te lo
faccio scrivimi iscrivermi su whatsapp
minivideo te lo faccio volentieri
però tu trovami stata greca
ok va bene questo diretta menchi a non
greca greta allora siamo rimasti alla
cecoslovacchia
[Musica]
no a me piacciono le cechov a io sono
diretta giulia la greca l'abbiamo
trovata non abbiamo trovato la diretta
ma abbiamo trovato la greca che più o
meno va bene la tua
abbiamo trovato una turco greca
i cechi sono complicate argentina erano
cerca la sua io sono serba e vede serba
croata ammazza la mucca massimo questa
pare su un po derm e apatia
ma allora i media l'apatia e da parte
del presidente va bene va bene poi
scrivimi direttamente perché sennò va
dal presidente chi mi vuole conoscere e
questo è chi non conosce foggia
francesco anche voi conosce nessuno
c'è poco da fare francesco oramai devi
sperare nella prossima vita questa vita
non sto scherzando e francesco e
qualcuno troverà anche tu somma piano
piano non ti preoccupare c'è alcuna
donna
ecco francesco questo è il modo peggiore
per adesso c'è un po di seduzione al
caro francesco e il fatto di proposito
una donna noi troverai neanche una
foschia est russia no a chi devo solo se
c'era benuzzi di è subito eliminata
semplice metallaro questo acqua e ha
chiesto boschi di este non era un
non era una diciamo un troll era una che
chiedeva se c'erano dei russi per adesso
non è un troll ha chiesto solo se non
dei russi e basta vabbè e allora
rispondiamo russo tutti
aspetto vediamo un po su dai ruskin yet
via ciuccio scavano paloschi
no suda nei boschi nieto e quindi
abbiamo risposto anche alla russa spazi
ba ba just è un sito meetic ha mai
speciale rus allora quindi è semplice
metallaro è un serial killer non
riescono neanche a diventare ecco vanno
dal vivo sono già diminuite le cose
abbiamo abbiamo che hanno fatto fuori
come un trono sono l suscitato è la la
fastweb che rompe le palle tra l'altro
metodo un po di mi piace iscrivetevi un
po al canale subito le persone
spariscono subito
quindi francesco se tu fai questa cosa
qua se cofa e la figura del fungo c'è un
pignon cosa fai funghi champignon vive
nella merda sta sempre nella merda e non
appena tira fuori la testa zac della
tagliano quindi non devi fare caro
francesco come funghi champignon devi
cercare di fare qualcosa di diverso
quindi vuol dire che tu stai tutto il
tempo lì nella merda e non fai niente
poi una volta che vieni fuori chat ti
tagliano la testa
qui tu non devi chiedere non devi
chiedere le cose mi propongo perché
tanto se tu ti proponi meno otterrai la
gioconda non è serba è che serba rancore
serve ancora un po tutti lei serba
ancora la gioconda serba rancore perché
l'hanno tirata fuori dal tirata fuori
dal louvre e adesso ma messa nello
scantinato e quindi per questo che serba
rancore a tutto il mondo
e poi la gioconda l'anno è stata fatto
disegnata anche un po ambigua perché non
si capisce se è uomo donna
le gioconda è tratto questo è veramente
la cosa interessante del
the leonardo diciamo del da vinci è
quello che più ci è riuscito a creare
con la gioconda il vero diciamo un
unione tra uomo e donna perché ha creato
un elemento diciamo potremmo dire
androgino che unisce l'uomo che la donna
non vuoi rispondermi e scrivimi
stampatello che almeno vedova passando
degli ulivi pamela lacan perché ho
smesso queste live sempre più agli
sproloqui da bar ma pamela cannes è il
tuo cognome sei parente dello
psicanalista francese quindi siamo qua
siamo in un bar nel bar della seduzione
ecco la gioconda unisce diciamo no sennò
non sarei qui
ap che non dovrebbe essere qui anche
anche la canna a imparare a da imparare
da me scusa pamela per cui perché non
dovresti essere qua adesso scusatemi
questo sfogo di de lillo e quindi di
potenza ma ogni tanto ci vuole
allora stavo dicendo la gioconda unisce
element androgino e quello che è
riuscito a fare di quello che è riuscito
a fare leonardo ad unire i tratti
maschili tratte femminili è un individuo
un essere la gioconda che non è né uomo
né don fondo sembrarci esiste è sergio
sergio
[Musica]
preferiamo beatrice di dante dante dice
una sindrome di dante e beatrice è una
sindrome interessante invece perché
dante è cosa stesso tanto stia mandando
un po vota libera dante praticamente era
un nevrotico pazzesco perché aveva delle
punte nevrotiche non nevrotico a
differenza dello psicotico cosa fa
allunga allunga il tempo cioè per il
nevrotico non è non ha senso tenere oggi
cioè nella sua il suo dramma il suo
turbamento esplode dovrebbe essere
tornato on dovesse dal vivo sergio
continua a cercare di battagliare la
gioconda inavvertitamente adesso
torniamo su dante allora torniamo su
dante dante a un nevrotico della madonna
che godeva del no raggiungere la sua
beatrice e quindi mai e poi mai non
basterà una vita dante per raggiungere
la sua beatrice ed è proprio questo che
mi ha dato diciamo la forza di fare il
purgatorio d'inferno il paradiso tre
uscite mancate con beatrice prima
inferno e purgatorio e poi il paradiso
quindi nevrotico e quello che
sul suo turbamento va oltre il presente
si va nel futuro quindi si espande nel
tempo espande il tempo mentre lo
psicotico con tra il tempo lo psicotico
con tra il tempo lo psicotico vuole
chiudere subito ti vede per chiudere e
nel momento in cui tu gli dici aspetta
lo psicotico di tim ti manda a fare in
culo ma tanti p nervosi dire nevrotico
nevrotico nella mia eccezione non è e
che uso dei termini che poi spesso si
confondono in un amico bipolare e molte
persone lo confondono con la psichiatra
quindi io nel termine il termine
psichiatrico per nevrotico quindi non è
una nevrosi nel senso nevrosi fobica
piuttosto che una zebra stenia o altre
cose no il mio significa il mio termine
nevrotico indica semplicemente che il
turbamento base quello vissuto
nell'infanzia si espande oltre il tempo
volte volte del tempo presente talmente
forte quindi la compressione non vivere
le emozioni che come se dilatasse il mio
tempo il mio presente diventa anche il
mio futuro
ecco quindi se non ottiene nel presente
automaticamente non ottiene nel futuro e
come se espandesse il tempo quindi
espandere il tempo e questo è un
qualcosa che spiega anche la fisica
quantistica
e una qualcosa che spiega anche la
fisica quantistica ed è molto
interessante l'espansione del tempo noi
crediamo che il nostro tempo sia un
qualcosa di statico
invece noi possiamo espandere o comprare
il tempo nevrotico e spar del tempo lo
psicotico con tra il tempo contro il
tempo vuol dire che il nevrotico porta
il pop il problema del passato lo porta
nel futuro lo psicotico pota il problema
del futuro nel passato e e quindi mentre
nevrotico ti vede per ti incontra per
potersi alimentare diciamo tt incontra
per alimentarsi del turbamento e perno
riuscire a conquistati il lo psicotico
ti incontra per chiudere la relazione
c'è lui ti vede per chiudere l'altro ti
vede per aprire per non riuscire neanche
ad aprire quindi
queste sono le due diciamo ma non state
dip
ecco io son tutti normali sono delle
modalità operative diverse sono delle
modalità per più diverse quindi dante
con la sua beatrice era un nevrotico
della madonna perché lui agognava alla
sua beatrice e non la possedeva mai e
questo però gli ha permesso di ritrovare
l'energia per diciamo per
per scrivere per
[Musica]
quindi il nevrotico diciamo li devi come
dire parlare del passato e parlare
diciamo trasportare il suo passato nel
futuro a lo psicotico devi portargli
futuro nel passato per lo meno il futuro
nel presente ad esempio lo psicotico
deve dirgli è certo che e dire le cose
in futuro per te
saranno un bel problema quindi devi
fargli diciamo saldi beh come li
riconosci allora è forte rossella e
pragmatica perché ha bisogno di risposte
giustamente allora come li riconosci
diciamo così come posso dirti allora
potremo dire delle punte nevrotiche
potremmo chiamare in questo modo per poi
questo non è un imprinting è un qualcosa
che può cambiare a seconda del diciamo
delle situazioni
come si riconoscono si riconoscono nel
fatto che il il nevrotico ti parla dei
problemi del passato e lo psicotico ti
parla dei problemi del futuro come se
fossero vissuti nel presente
cioè è come se lo psicotico risucchiasse
il tempo futuro portarlo nel presente e
lo il nevrotico risucchiasse i problemi
del passato portare nel presente futuro
quindi il nevrotico il nevrotico tende a
parlarti del di quello che sono laureato
in ingegneria non meno male ingegneria
in che categoria
la storia d'amore coerenza luce nei
promessi sposi
beh questa interessante la storia
d'amore adesso la passione amore di
promesse di renzo cerberi sul posto
interessante perché ci sono tutti gli
antagonisti questo si si impara molto
sulla gestione degli attack on his tst
per entrambe le cose è difficile che
come dire no
una delle due prevale perché sono come
poi noi noi un cappuccino no è un
cappuccino c'è il latte e il caffè
però bisogna vedere quale dei due
prevalente quindi ma poi li riconosci
anche dal comportamento perché lo
psicotico esatto si coinvolge c'è esce
con te per fare sesso e chiudere la
relazione nel momento in cui fa sesso lo
psicotico chiude il nevrotico esce con
te per non fare sesso e quindi
innamorarsi ancora di più quindi il
bisogno forte del nevrotico e
innamorarsi senza essere appagato e il
bisogno invece forte dello psicotico è
[Musica]
ottenere per disinnamorarsi quindi
mentre mentre il nevrotico vuole vivere
l'innamoramento non corrisposto lo
psicotico vuole chiudere sul nascere un
innamoramento attraverso il possesso
questo è diciamo la doppia doppia
i due estremi due estremi opposti non è
che sono gente normale un normale sono
poi ovviamente c'è un continuum no che
passa da uno all'altro
però in questo continuum ci sono poi
delle cose abbastanza estreme quindi e
questo poi dipende molto dalle
situazioni vero dipende le situazioni
perché non è una situazione non era un
imprinting dipende moto quindi si può
essere sia in un modo che nell'alto
ovviamente non contemporaneamente
beh il libertino normalmente uno
psicotico sicura me come dire adesso
adesso chiamo psicotico
ripeto non c'entra nulla la patologia
diciamo psichiatrica e potrei usare un
altro termine diciamo così però viene mi
viene questo viene quello lo psicotico
lo psicotico che fa è normalmente si è
più facile che se un libertino perché
nel momento in cui fa sesso sib
coinvolge fondamentalmente e possono
essere traber distonie comunque sia
sull'essere sull'avere questo non è
strettamente collegato a quello cioè
quindi a desideria possesso nella
gestione del proprio del tempo 1
proietta al passato sul futuro va lato
poi ha futuro sul passato e proprio
nella gestione del tempo che cambiano
queste due che cambiano queste due
strutture
e quindi uno ti parlerà del futuro come
se fosse presente lo psicotico e il
nevrotico ti parlerà del passato come se
fosse futuro cioè ti parla del passato
perché i miei voti di quello che ti
continua a parlare di quella relazione
di quella beatrice che non ti ha mai
calcato da dieci anni che non ti caga e
tu continua a parlarne è come se
trasportasse il passato nel futuro è
quello il nevrotico e quello che s'è
innamorato a suo tempo ma molti vedono
belle nevrotici cioè persone che
continuano a parlarti di quella tizia li
di quella storia vissuta 50 anni fa non
lo so dico dico 50 anni ma c'è sono
continuano a come dire a cercare di
portare nel presente delle storie del
passato che non si sono mai
concretizzate fondamentalmente o che si
sono concretizzate sono finite cioè il
nevrotico le suscita i morti del passato
e cerca di portati nel futuro e cerca di
potendo il futuro e quindi ti parla ti
dice il grande amore della mia vita
e questo e quell'altro adesso quindi
cerca di ridare poi riportarli in vita
per portare in vita il cadavere perché
può tende vite cadaveri si sente sempre
appagato emotivamente
eh sì ma quello è ovvio che no psicotico
se lui ti parla del futuro come alcuni
problemi portandosi nel presente è certo
certo certo ora bravo e questo è ovvio
che più di là dai è più più chiude lui
più chiude tu dovessi smettere di
dargliela
si è così gli psicotici nevrotici sono
illusi ti portano qualcosa che accaduto
50 anni fa si illudono che possa
resuscitare il grande more della loro
vita e io quando avevo 14 anni e
sorpresa gelo netta del metallaro mi ero
tanto innamorato di questa ragazzina
ancora oggi spero un giorno di
incontrarla di nuovo e di poter vivere
finalmente questa storia d'amore che
nata quando avevo 14 anni continua
ancora si nevrotico si continua a
sperare diciamo così continua a sperare
che qualcosa del passato possa cambiare
e possa sono a sincronico cioè nel senso
che parlo sono asincrono a parlarmi
vedete sfasato vi vedete stato di cose
stiamo insieme per sempre mi fa paura
ecco questo è che ora sta insieme per
sempre
e certo che ti fa paura perché intanto
per sempre non esiste quindi lo dice non
preoccuparti uno che dice l'esterno
insieme per sempre ha già idea di
mollarci quindi stai tranquilla che
prima o poi ti mollerà per cui non ti
preoccupare che diceva uno speech
esterni sempre sempre
ecco lo psicotico con uno psicotico devi
portarlo un devi dargliela se quello è
perché meno di là dai più di là ti
diciamo il suo tempo e quindi il centro
sul presente
quindi a nevrotico ecco quindi dando
possesso diciamo così dando possesso che
poi può essere la patonza o può essere
qualcos'altro non sono sincronico i
primi messaggi chiudi non sono centrali
per messaggi e io non è che risponde
messaggi in tempo reale io i messaggi li
vedo arrivare quando moti di perdo anche
da qualunque cosa dare nel senso di
possesso dare che messo l'aumento di
stipendio piuttosto che qualcosa non lo
so quello che vuoi cioè quindi di
possesso possesso di qualcosa che
ovviamente in qualche modo si desidera
quindi a nevrotico devi darglielo il
possesso per equilibrarlo tempo
temporalmente diciamo quindi questo per
il riequilibrio per invece diciamo
tenerlo agganciato devi fare come ha
fatto beatrice con dante
quindi dipende sempre da obiettivo lo
psicotico viceversa per equilibrare devi
evitare di dare possesso in aumento in
cui vuoi sganciarlo devi dare deve dare
possesso quindi questo è diciamo il
modus operandi con queste
tipologie che poi tipologie non sono
perché si tratta di stati contingenti
però dovuto a due termini diversi perché
nevrotiche psicotico possono possono
essere diciamo possono generare come
dire dei fraintendimenti
perché come ci ha giustamente
stranamente ma giustamente debora
[Musica]
uno dice nevrotiche intende le nevrosi
15 ma ci sono tanti tipi di nevrosi e
quindi è strano che debora abbia detto
una cosa giusta però bisogna dargli
bisogna dare a cesare quel che è di
cesare quindi anche quando debora dice
una cosa giusta fosse anche una sola
cosa ne prendiamo atto e la rendiamo
pubblica insomma perché altro alto modo
cioè non è che uno dice anche se dice
sempre le cose sbagliate
però bisogna dire che quando dice una
volta tanto ma cosa giusta bisogna
dargliene merito e quindi dovrei trovare
poi altri termini che adesso non so come
come trovare anzi aiutatemi voi un pò se
perché si teme nevrotica psicotico non
mi piacciono
io ho pensato a quelli però ad esempio
debora potrebbe fare la seconda cosa
giusta nella sua vita
anzi la terza per due cose giuste e
potrebbe trovare altri due termini che
possano rendere l'idea di queste due
tipologie
in modo diciamo in modo diverso in modo
da non creare confusione altrimenti fa
solo la critica ma poi come al solito
con il caso di debora non risolve mai
problemi ma che si lamenta del fatto che
il termine non vi piace o ecco adesso
trova la soluzione brava debora così si
che va bene smetti di fare come sempre
fatto che trova i problemi nelle
soluzioni trova le soluzioni ai problemi
questo ti darà merito e perché inizierai
a fare un percorso diciamo un percorso
diverso
ecco idealiste pragmatico già mi
piacciono abbastanza di che questa
questa cosa qua giulia la greca a giulia
che idealista e pragmatico mi sembrano
sembra che possano andare bene idealista
e realista ad esempio anche se il
terminalista pneumatico
[Musica]
quindi dopo un ora prof
vanno bene infatti che parking con chi
ce l'hai con cucina e rossella ai terni
dopo un ora vanno bene vabbè quindi è
già abbiamo fatto 63 minuti oggi quindi
tiro fuori di nuovo dolly che non è non
so dove sia e tirò fuori il foglio e lo
mettiamo direttamente lo pieghiamo in
questo modo 10 10 novembre venerdì 10
novembre ad una back qua 10 novembre
io se lo volessero più in questo modo ho
visto sto piegando debora nostro
piegarlo donne 10 novembre che a pinna
10 novembre a educatorio quella di
velate che azione fatta in genere a
seduzione questo però non c'entro
[Applauso]
resta un po sballato dove c'era una
doppia fregatura è un po seguente vabbè
comunque somma struttura del corso il 10
novembre è un po piegato dolly del piero
questo 10 novembre coinvolgere al di là
della parola
il seminario di ingegneria della
seduzione prenotare a 333
15 11 7 0 3 e si svolgerà venerdì 10
novembre presso l'educatorio della
provvidenza torino
vaffanculo max ci voleva non so perché
sa che elena grazie ma non mi bastava
soltanto dall di ora ti ci mette anche
tu tu quoque brute fili mi
tu quoque e riposati pina silva elena
che hai e non so elena tu quoque ciao
irma ciao maria paola ciao sandra firma
vado melina carmelina melina che mi
offre la merenda la mia moto un paio di
merende sempre affascinante alessandra
andrete alla nostra benedizione che
andrea rossella o hara rita marghe
silvia bisogna pene in giro fiera a si
supera un lutto questo fiera
interessante la domanda e ne parlerò
questo ne parlerò perché come superare
un duo è una cosa molto molto
interessante e di come superare un lutto
nè voglio solo parlare quindi piera
saluto rossella simon dove sei
magdalena ciao magdalena
vale lui un'app ciao a tutti
un lutto si un lutto da elaborare un
lutto è fondamentale poi tutto può
essere sia una persona che di parte per
sempre della bisogna tener presente
questo che noi siamo predisposto
elaborazione del lutto non siamo
predisposti all'elaborazione dello
zombie diciamo così quindi lutto sempre
disposto quindi se nelle relazioni
sentimentali ovvio che se una persona
muore riesci il lutto si elabora cosa
automaticamente se una persona ti lascia
e non è più contatti riesce a non avere
più contatti elabori lo zombie non
riesce a elaborare gioco è quello che
ogni tanto resuscita e si fa vivo
siamo predisposti è il sito è uno zombie
ma leggera sole non lavorerai più giusto
perché lo zombie anche se un morto
vivente ogni tanto si manifesta si
manifesta pure nella sua zombie e tudine
diciamo ecco che agli zombie
praticamente è finito è finito perché è
non riuscire a elaborare niente perché
lo zombie non ti permette di elaborare
perché non è un lutto è un morto vivente
quindi uno zombie non
io ho le cose ancora il caso dello
zombie e lascia del edili che le bruci
allo zoo bel giorno fa il funerale
oppure diventano zombie pure tu
diventa uno zombie pure tu
se diventa uno zombie a e possibilità di
contrastare un altro zombie di tutti si
elaborino di moti rielabori perché siamo
predisposti perché fa parte della vita
se non ti fanno il caldo né freddo gli
zombie lascia lì perché gli zombie poi
alla fine non è che sono così dannosi
così pericolosi basta che non ti
coinvolge con lo zombi
beh il fantasma è un po diverso perché
un fantasma e trasparente lo zombie
invece ogni tanto si manifesta in modo
corporale diciamo così
qui sono sparisce beh non è che c'è una
regola fissa lasciarlo perdono dipende
proprio dalla circostanza insomma
dipende dalle circostanze
bene quindi ricordo venerdì prossimo 10
novembre ore 20 45 costa tanto 13
duratura della previdenza e il seminario
su come coinvolgere al di là della
parola quindi saluto a tutti e ci
vediamo poi in un altro momento già
finito è durata ben 70 minuti questa
live live fiume un ore 10
cerco di esse ci dice novembre in fa ma
per piacere irena che tu possa venire
bene ciao a tutti e buona buon
pomeriggio a tutti ciao